PHP -
Должна быть реализация шаблона MVC на ООП. База данных. Окно поиска на сайте. Пагинация для вывода контента. 
Категории/подкатегории для контента
Админка для добавления контента. Авторизация/регистрация пользователей.
Способ обмена сообщениями с пользователями - или через комментарии, или контактная форма. Если комментарии- реализовать их редактирование/модерирование админом.
Это общие требования.
Не допускается использование CMS типа Wordpress, opencart  и т.д...
Приветствуется использование фреймворков.
Frontend
Валидная, адаптивная, кроссбраузерная верстка.
Использование Реакт или Ангуляр.
